شكله مش موضوع بسيط
فيه غدر وفيه حوارات
ده أنا بسهر بالساعات
كل ده بيحصل أوام
حاسس إني كده ابتديت
أبقي رومانسي و ضعیف
ليه نومي بقي خفيف
كنت لما بنام بنام
شكله مش موضوع بسيط
فيه غدر وفيه حوارات
ده أنا بسهر بالساعات
كل ده بيحصل أوام
حاسس إني كده ابتديت
أبقي رومانسي و ضعیف
ليه نومي بقي خفيف
كنت لما بنام بنام
الجمال عدي الكلام
تضحكي لي و تاخدي كام
أدفع العمر اللي جاي
بس و تردي السلام
مش بأفور صدقيني
حس بيا كلميني
حتي لو موضوع غريب
اللي طالبه تفهميني
أنا والله إبن ناس
مش بعاكس م الأساس
هتقوليلي ده اندفاع
يمكن تستغربيني
أوعي تمشي و تسيبيني
قبل ما أخلص كلام
أنا شفتك قلبي ضاع
و ده أصلا مش طبيعي
في الزحمة لو تضيعي
قولي علي قلبي السلام
الجمال عدي الكلام
تضحكي لي و تاخدي كام
أدفع العمر اللي جاي
بس و تردي السلام
مش بأفور صدقيني
حس بيا كلميني
حتي لو موضوع غريب
اللي طالبه تفهميني
أنا و الله إبن ناس
مش بعاكس م الأساس
الجمال عدي الكلام
تضحكي لي و تاخدي كام
أدفع العمر اللي جاي
بس و تردي السلام
مش بأفور صدقيني
حس بيا كلميني
حتي لو موضوع غريب
اللي طالبه تفهميني
أنا والله ابن ناس
مش بعاكس م الأساس